其實我答應了菲利
如果我們的宇宙獲勝的話
就要用龍珠讓他復活
甚麼
你這傢伙是瘋了嗎
要讓菲利完全復活嗎
你怎麼這麼蠢啊
不要這麼生氣啊
隨著力之大會開賽時間逼近
悟空決定找在地獄的菲利
當第10人的選手
這樣的話
就先處理他們第7宇宙啊
怎麼樣
另外
被奇泰拉慫恿的第9宇宙錫德拉
找了刺客要殺掉悟空和菲利
誰叫你們來的
無可奉告
我又失禮了
果然
我手還是不小心滑了一下
怎麼樣都無法使人信任的菲利
悟空到底能不能突破刺客的包圍網
平安參加力之大會呢
千萬不要恨我啊
最凶 最惡
菲利大暴走
先趁亂來突襲的是你們
就不要以為我暗算是卑鄙
暗算又沒甚麼 少假了
你們是其他宇宙派來的傢伙吧
你說呢 我沒有必要告訴你
但我們宇宙的戰力
和你們軟弱的第7宇宙
可是完全不一樣的
我們不是卑鄙又沒用的廢物
我們是剛強的宇宙強者
那真是很棒的宇宙啊
對啊
力之大會之前就先和我們玩玩吧
大會開始之前 先來玩個盡興
看這情況不得不出手了
菲利
是
大會再過沒有多久就要開始了
你變身成金色
這樣沒有問題嗎
你指黃金菲利
會激烈消耗能量這件事情是嗎
請你放心吧
我待在地獄的那一段時間
就好像永遠那麼久
我能在那種
恐怖苦悶的環境中生存
這全都是因為我可以集中精神
保持心靈平靜才能度過
多得這樣
我能控制能量的技巧
目前已經有非常大的進步
我已經同時擁有讓水面不起漣漪
又可激烈波動的精密技巧
這就是真正的黃金菲利
也就是現在的我
怎麼樣啊
這就是已經
完全進化的黃金的滋味
快住手
有甚麼問題嗎
已經夠了 沒有必要再殺人了
在這個地方被我殺掉
跟在力之大會中輸給我們
而被消滅宇宙這兩件事情相比
情況不是一樣的嗎
而且...
竟...竟然給我得意忘形
快上吧
把那老婆婆抓來當人質
這樣他們就不敢出手了
這裡危險 婆婆
你們趕快躲到宮殿裡
菲利
請你不要阻擋我
我的身體才剛開始暖了起來而已
你給我適可而止
你們不是被誰命令而去做這件事的
而是你自己決定
要去收拾孫悟空和菲利的
我在說甚麼你應該懂吧
那是當然了
那好
這樣的話
破壞的能量就分一點給你們吧
不管是誰被這個能量攻擊
都沒有辦法不受影響全身而退
要死也不能好死
因為無法保持原形了
你可要好好瞄準啊
明明戰力差距這麼明顯
但是你們這些人的眼睛裡
卻看不到一絲絲的絕望
就是因為有了那個能量吧
那麼...任何時候都歡迎你
這個渾蛋
真正的是...
這個才對
這作戰策略還真不賴啊
對你來說是這樣
菲利
給我消失吧 菲利
騙你的
真正的黃金菲利的實力
就給你見識一下吧
怎麼會有這種事
這可是錫德拉大人的破壞能量啊
好...好厲害
你還真厲害
能夠從那傢伙手中逃出啊
這只不過是熱身罷了
明明身體連動都不能動
沒想到能力突然變強
話說回來 那個...
誰知道是甚麼東西呢
感覺到很強的力量啊
像這麼純粹的能量
非常有可能是神所擁有的東西
也就是說...
這個突襲
應該是某個宇宙的創造神
或是破壞神所教唆的
我個人是這麼認為
那他們就是要來暗殺我
和菲利的嗎
我不知道他們
是來自於哪個宇宙
看來為了存活可是費盡心力
你們這些人
我們第7宇宙的代表們
既不會逃也不會躲
到時在力之大會見真章吧
把我現在說的話
告訴你們宇宙的神
怎麼了
大意真是要不得啊
全王大人 讓你久等了
力之大會的擂台終於完成了
請問覺得怎麼樣呢
非常滿意啊...
真是不敢當
這個 這個給你
真是榮幸
好期待啊
深有同感
菲利 你...
我可是一直在想
總有一天要殺了你啊
可是你竟敢背對著我
看樣子你還是沒變
仍然很天真呢
算了 不管那麼多
我看你還是快點
從那破壞能量中離開
對你比較好啊
我是成功離開了啦
這樣看起來你是辦不到啊
會不會是因為我變得太強了
才辦得到呢
那麼...
我有話
想要跟你們宇宙的神說一下
不知道可不可以呢
你有甚麼話
等等 我知道了
我...我甚麼都說
我看啊
你還是先不要說話好了
畢竟已經好久沒有這麼開心
還是讓我多享受一下吧
還沒有回報嗎
如果還不出發的話
這我知道
捷報來了嗎
初次見面 第9宇宙的各位
你這傢伙 怎麼會知道這裡
你好
是我跟你們手下的人
借來的通訊機器
聽說這次突襲
全部都是由你們所策劃進行的
你...你有甚麼證據
那個破壞的能量
就是明確的鐵證
那只不過是
因為其他事所獲得的獎勵
被亂用了而已啊
全王大人會相信你們這些
無賴所說的話嗎
你去告狀也沒有用的
看來你們好像誤會了甚麼呢
甚麼
我才沒有想過要去告甚麼御狀呢
我只是想要做個交易
請你們提拔我
當第9宇宙隊伍的戰士之一吧
你的破壞能量
目前已經困住孫悟空了
要是失去孫悟空的這第7宇宙隊伍
在力之大會中根本就贏不了吧
這個宇宙就會被消滅
我才不想白白被捲入呢
我想你們現在
應該已經理解我的實力了
你們要是挖角我讓我復活的話
我就在力之大會裡
盡力表現給你們見識一下
怎麼樣
這建議聽起來還不錯吧
但是...這可行嗎
甚麼可不可行啊
你自己的宇宙可是會被毀滅的啊
是的
不管你有多壞
你應該也有想要守護的事物吧
也有想愛的事物
或者風景 或者回憶吧
真是抱歉
你現在到底在說甚麼
我一點也沒有辦法理解
如果讓其他宇宙的傢伙當戰士
這件事到底有沒有問題啊
好像沒有特別的禁止規定
所以這麼做可以囉
等等
雖然我們被叫做背叛的第9宇宙
但那傢伙加入只會是燙手山芋
他可是對自己的宇宙被消滅這件事
一點都沒有感覺的怪物啊
錫德拉 他比你還要更像破壞神
這樣子不就是最強嗎
背叛者有一天還會再背叛
這種事我也知道
那個時候我只要讓他消失就好
到時候事情沒這麼容易解決
不會有問題的
時間到了
算了 沒關係
你這傢伙在做甚麼
得救了
我特地來這裡看看
你到底要偷懶到甚麼時候
沒想到...
給我好好說明
這個不是破壞神的能量嗎
剛才我也被攻擊了
但還好沒有甚麼太大的問題
好像不是這樣
你該不會
是跟其他宇宙在暗通款曲吧
先等一下
是我不好 我太大意了
菲利 我問你
會不會是想要幫忙
獲得其他宇宙的情報呢
你覺得呢
悟空 難道你一點都不會生氣嗎
這個呢
可是...是我自己忘了菲利
是最壞最差勁的傢伙
這點我也不對啊
我沒有辦法理解
我現在相信了
這個攸關宇宙存活的力之大會
是個可以玩弄眾神的
千載難逢的大好機會
最後微笑的會是我
我不會再讓你們隨心所欲了
比路斯
對了 我說維斯啊
請說
可以先給我1分鐘的時間嗎
信號一響同時就開始比賽
但只要被打中一次
攻擊正中目標的比賽就結束
沒有第二句話
這樣沒有問題吧
你們兩個快點給我結束
菲利
如果我贏了就忘了過去仇恨
在力之大會期間
大家當個好伙伴吧
那麼...如果我贏了
就讓我隨自己心意去做
在地獄的時候持續集中精神
那可不是去除邪念變成無慾
那麼簡單的事情而已啊
專心集中我的意識
然後一心模擬
殺掉你們這些人的戰鬥
我看得到
你的動作 我的勝利
我可以百分之兩百完美想像
只靠這小小的比賽
就能信任那傢伙嗎
我想應該不行吧
你待在地獄的這段期間
我可是持續
跟其他宇宙的高手們過招比試
變強的人不是只有你而已
下次如果你再殺了無關的人
我絕不原諒
知道了嗎
我並沒有打算要聽你的命令
千萬不要以為這樣就是結束了
這我知道
跟現在的悟空分不出勝負
看來菲利的實力也是很強呢
危險幫手菲利的加入
第7宇宙
終於正式湊齊了10人戰士
八個宇宙
各自被難題所困擾的時候
要決定命運的力之大會
現在即將要開始
悟空他們的第7宇宙
能夠解除消滅危機
而生存下來嗎
大家好 我是悟空
力之大會終於要開始了
這氣很不得了
那傢伙是吉連嗎
雖然這傢伙還是那傢伙
看起來都好強
但我要讓你們見識我的全力
拿下冠軍的...
會是我們的第7宇宙
下一集 龍珠超
時間到了
宇宙的命運走向無之界
記得一定要看啊